我是曼努埃尔（Manuel），他是安德里亚（Andrea），但是我们当然有不同的姓，所以我们
谈论我们的演讲是关于构建这个利用的应用程序，以及
作为最近进入的人或我们的旅程，我们的主要目标是
构建一个集中的应用程序，因此本演示文稿主要是关于
让您知道我们周一在做什么，我们或很多人写到
继续搅拌那些不干胶标签中的那些贴纸不干胶标签
粘贴标签，无论如何，这就是我们要向您展示的内容
请记住，您将在这些幻灯片中查看的所有内容都是
非常新鲜和最新，这只是几天的工作，所以实际上
演示文稿是在10分钟前完成的，因此我们正在尝试建立Keep
至少我们以这种方式开始搅动，它可以概括为标语
第一个是知识的开放和连接的数据结构，可以
以分散的方式可视化和编辑，另一个标语是
分散式网络的平等知识库，所以有很多
概念在这里，但本质上是一个网络或一棵文档树，每个文档
文档，因为很多文本可能是我们兽医上的文本图像视频，它们是
总是组织得很好，一切都可以共享，一切都可以
具有协作性，并且在该基础之上具有很多功能，因此
接下来，我将展示一些类似实体模型，而不是类似实体模型
这只是一个初步的概念，我们可以看到视觉效果将应用于
平台，它具有非常简单的外观，用户几乎可以识别
该平台内部没有品牌，所以我将从这里开始
用户当前在页面上时的视频，它将开始编辑所有
可能添加标题描述或任何可能的块的字段
在页面本身上输入它具有我们考虑过的许多功能
在开始的时候，其中一些会被拒绝，因为我们仍然
寻找更好的方法，并了解更多的去中心化方法
应用程序，因此通常在左侧，您会看到您的用户组织
就像您如何组织知识库一样，您实际上可以
创建新文档邀请他人，如果您还可以与其他人同步
人们这么说，安德列斯（Andres）和知识库一样，我是
对某些特定内容感兴趣的视频或视频编辑教程
实例，我可以从他办公室的那张纸条上进行同步，我将
能够看到从Deathnote到随时间变化的所有信息
自动基于码头看到的奇怪之处，并在PFS之上以及所有
您不希望我们重复播放视频只是为了获得新的效果
也许那时候，也许我可以，你可以运用它，我将解释下一个
幻灯片，因此这里的数据模型基本上是一棵节点树，一切都是
一个节点，每个节点的重要性不亚于其他节点，例如每个节点
用户从用户类型的根节点开始，然后可以关联子节点
从该节点（例如页面或其他内容）开始，每个页面
作为新元素，例如添加或文本，视频或图像，并通过
这样，您就可以通过一棵树，然后每个节点来形成文档
可能除了作为一种类型的小鼠以外，还可能具有一个或多个特征是什么？
它的速率基本上是它暴露于外部的行为
例如，一个节点可能会暴露一个称为导航的特征，以便我暴露
应用程序的信息，以在您左侧创建导航
刚刚看到另一个特征是，例如显示特征，这是正确的
元素可以暴露以在页面上呈现自己的另一个特征
很有意思的是文本跟踪特征，它使您可以
显示，但喜欢提取节点在文本方面的含义，例如
image类型的节点可能喜欢导出访问密钥图片或类似的东西
甚至喜欢使用人工智能从图像中获取元素
并以文字或图像识别的方式将这些元素暴露在外面，以及何时
当我最初说这是一个阴谋集团的知识库时，是因为每个
节点类型与插件相关联，因此每个插件插件均作为角色和
以他想要的方式对待该节点的能力
当然，应用程序将具有内置类型，例如
我说过的类似页面和图片标题，但这是一条电缆
因为您可以使用新的类型，并且在途中某些类型甚至可能已经结束
由您的插件闲置的原因是您有一些mod想成为的图像
可以用不同的方式表示，所有这些数据模型是
合作，这就是目标，然后我们得到了这种哲学，我认为我们
应该努力去完成这是必须的基本功能
首先由本地设备支持，这使我们可以首先离线
例如应用程序，因为我们竭尽所能
一切都离线，只有这样，我们才能去做分散的事情
下一张幻灯片和第二部分的杠杆作用是第一或第二
我们进入去中心化服务，因此只有这样，我们才可能认为集中化
实例，如果我们今天想做诸如推送通知之类的事情，我们仍然
如果我错了，请纠正我，但我们仍然必须集中精力
或通过集中式服务进行操作，甚至然后再进行下一个
联邦化的方式应该是开放的
您可以像通过docker容器那样运行自己
然后将它放到运行的地方，这意味着您可以自己托管它
但是人们也有机会探索事物的管理方面，因此
用户可能会购买一些东西来运行服务，而我不在乎
它的运行方式基本上是这样，因此建立搅拌当然我们需要很多
功能和特性，例如身份ACL权限Web邀请
事实证明PLD和所有这些东西，也意味着这
作为全功能的应用程序非常复杂，这是一个完全
我们将提供功能成熟的产品，我认为我们还没有准备好
就我们目前而言，要做到这一点仍然需要
目前已经考虑和开发的许多功能
以便在接下来的几周和几个月内做好一些准备，例如
决定走另一条路线，而不是去实际
发展赶时髦的人，我们决定决定开发一个更简单的东西，叫做
作为数据模型和功能的基础，但更简单，因此Joanne在
它带有这个想法，这很好，基本上是一个应用程序
拿一个链接，然后就可以就此进行讨论，因为我可以
显示您可以显示您可以显示一些线框，但这就是本质
它，我们可以向您展示，这样您就可以拍摄到看起来不错的影片了
只是我们昨天开始工作的简单旅程，我们可以在这里听到
我们可以放置一个URL来开始新的讨论，让我们假设
已经登录并且ACL已经解决，所以我将在此处粘贴
有些东西引起了新的讨论，然后我需要确定讨论
考虑到这一点，我准备了这个屏幕，当我们可以
例如标题，请添加一些文本以允许使用URL，然后再添加图片
是否，然后在最后一个字段中用第一个字段启动评论
讨论，所以我在这里谈论Google或在数字资本主义中
将要插入我的帐户评论，然后这就是页面的外观
好吧，让我们假设我是劳伦斯，然后像过去的某个时光
然后在回复中还有其他评论，这是当前的外观和
感觉我正在申请，但这只是现在的线框
这只是我昨天的女仆，所以就这个目标而言，下一个
这个新应用程序在夏天的应用程序是讨论我在哪里讨论
讨论通过评论进行，反过来又引发了威胁
评论，它应该是实时的，就像我可以看到新评论一样
弹出不是实时编辑的评论，就像看到每个尖锐的物体一样
键入，但就像实时一样，说一旦发布，您就可以看到它
显然，马上会有类似的方法来阻止人们进行编辑，例如
eristic s-例如在头五分钟内进行编辑，然后您
不能，你不能逃脱它，它应该感觉像我所说的用户可能是实时的
订阅并订阅讨论，一旦您发表评论就很明显
自动订阅了讨论，但您可以选择加入
订阅和选择退出也有一个目标，就是能够
创建私人讨论，因此有一个公共和私人话题
讨论或评论，我必须能够分享我可以或带来的链接
人们以私下方式讨论某些事情，当然您应该完全加密
能够根据用户的讨论向用户发送通知
订阅喜欢说嘿，有一个新评论或对此的摘要
具有新的五个新注释或任何其他内容的线程，并且该应用程序应正常工作
离线状态良好，因为这是我们的目标之一，本地设备应能正常运行
作为第一公民，我想这就是我们为您准备的一切，是的，
到目前为止，这就是我们的旅程谢谢谢谢
你